일본 하늘의 현관
우리는 누군가를 마중하기 위해
여기에 왔다
해외에 거주중인 유부녀가
일본으로 직접 응모해 온 것이다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아, 여깁니다
안녕하세요
얼굴이 엄청 작으시네요
/ 감사합니다
현재 촬영을 하고 있습니다
/ 아, 그렇군요
곧바로
/ 감사합니다
많이 기다렸어요
/ 죄송해요
10시간 정도 비행했어요
/ 10시간?
호주니까요
멀었죠?
뭐, 그렇죠...
죄송해요
아직 여독이 덜풀려서
컨디션은 어때요?
/ 전혀 문제없어요
괜찮아요?
/ 네, 괜찮아요
꽤 급한 촬영...
총알 투어같은 느낌인데
/ 그러네요
곧바로 쉴틈도 없이
/ 네
출발했으면 합니다만
/ 알겠습니다
참고로 밖은 추운가요?
/ 좀 추워요
10도 정도?
얇게 입고 와서...
그쪽은 여름이죠?
/ 여름이에요
왠지 좀 춥지 않을까해서
조금 추울지도 모르겠네요
/ 그런가요?
뭐, 오늘은 안에서 촬영하니까요
/ 알겠습니다
그럼 가시죠
차를 세워뒀거든요
아, 네
추워서 조금 놀라실지도 모르겠네요
/ 그러네요
거긴 반소매면 충분하거든요
/ 그렇군요
오늘 남편분한텐
뭐라고 하고 오셨나요?
친구 결혼식이라고
/ 어라라라
그렇군요
친구 결혼식...
그러니까 다녀오라고 해요?
/ 네, 다녀오라고
have a nice day~
나중에 봐, 라는 느낌...
질투를 한 건 아니군요?
'어딜가는 건데?'
라는 느낌이긴 했는데
질투를 했던 거 같아요
/ 질투를 했다?
밖으로 나갑니다
우와~ 오랜만이네요
춥네요
정말요?
/ 네
이쪽입니다
/ 아, 네
추워요?
so cold
/ 네? 뭐라구요?
/ 소 콜드?
소 코올드?
오케이 오케이
여기서 차로
삼사십분 정도 걸리거든요
아, 알겠습니다
짐인가요?
/ 잔뜩 싸왔어요
결혼식이니까요
/ 아, 그렇군요
파티용 옷만 넣긴 했는데
/ 네
일단은 넣어왔군요
/ 일단은...
아니면 결혼식이라고
말을 못하니까
의심받을까 싶어 말 못하죠?
/ 말 못하죠
뭘 입고 가는데?
라고 물을테니까요
스튜디오로 이동 중인 차안에서
조금 얘기를 나눠보기로 했다
오늘 이렇게 와주셔서 감사합니다
긴 여행 수고하셨습니다
그러네요
감사합니다
이런 곳이라 그렇긴한데
일단 이름을 좀...
알려주시죠
/ 타니하라 사유리에요
타니하라 씨
/ 네
몇살이시죠?
/ 스물여덟이요
28살?
/ 네
근데 그렇게 안보이네요
피부로 보면 좀 더 어리게...
아, 어려보이나요?
감사합니다
키가 몇이죠?
168...
그렇게 커요?
/ 네
168센치?
크네요
얼굴도 작으시네요
/ 감사합니다
그 얘긴 자주 들어요
/ 자주 들어요?
몇등신 정도?
세어본 적 있어요?
/ 있어요
8.5나 9등신 정도 됐던 거 같아요
8.5, 9?
/ 네
굉장하네요
/ 그렇죠
그런 인간이 존재하나요?
뭐, 외국엔 얼굴이
작은 사람이 많으니까요
모델같은 거 해본 적 있어요?
일본에선 눈에 띄는 체형이잖아요
/ 그러네요
뭐, 그냥 살짝...
살짝 했었어요?
/ 네, 살짝...
그건 일본에서?
/ 네, 일본에서 했었어요
굉장하네요
왠지 운동도
굉장히 잘하실 것 같은데
운동은...
어릴 때 구기 종목은
대부분 했었어요
구기 종목?
/ 네
뭔지 말해주실 수 있나요?
싫으면 안해도 됩니다만
삐~ 소릴 넣을테니까요
배구요
배구?
/ 네
굉장하네요
좋은 곳까진 올라갔었어요
/ 좋은 곳?
일단 좋은 곳까진...
좋은 곳 출신이에요
좋은 곳 출신?
/ 네
명문고같은?
명문고는 아니었지만...
뭐, 배구로 좋은 곳까지
올라갔다는...
올라갔다?
/ 얘기죠
어쩌다보니 올라갔다는 느낌인가요?
/ 네, 어쩌다보니...
굉장하네요 뭔가...
모델을 했었고
스포츠도 만능에
/ 네
그리고 오늘은 어디서 오셨죠?
오스트레일리아
호주...
호주의 어디죠?
/ 시드니
발음이 벌써...
대단하네요
왜 호주에 살고 계시는지
보고 계시는 분들께
알려주셨으면 합니다만
뭐, 유학 중에 만난 남자랑
사귀다가
그대로 국제결혼같은...
진짜 말그대로에요
네
결혼을 해서 거기에 정착했군요
/ 네
참고로 결혼 반지는
/ 있어요
좀 보여주시죠
아, 가운데 손가락이군요
/ 네
왠지 세련된 느낌이네요
/ 그렇죠
일본하곤 다르군요
/ 네
둘다 가운데 손가락에 하고 있어요
딱히 정해져 있는 게 아니죠?
/ 네, 개방적이라서
아, 그렇군요
/ 그렇죠
혹시 괜찮으시면 남편의 이름을
알려주셨으면 하는데
조쉬에요
Josh
조쉬?
/ 네
아, 국제 결혼이면
성도 바뀐 건가요?
네
/ 성은 뭐죠?
가운데에 마틴이 들어가요
마틴?
/ 네
마틴 사유리?
좋은 이름이네요
/ 감사합니다
마틴 사유리에요
그쪽에선 사유리 마틴같은
느낌인가요?
그렇죠
왠지 하나하나 세련됐다는
느낌이네요
하나하나 세련...?
남편분께는 결혼식이라고 하셨다는데
/ 네
기분좋게 보내주신 것 같은데
네
오늘은 왜 일본에 오신 건가요?
마틴 씨는
왜...?
뭐, 조금 일본인이
그리워졌다는 이유도 있죠
근데 평범하게 돌아온 게 아니잖아요
AV니까요
/ 네
왜 AV를...
뭐, 리아쥬...
リア充 리얼 + 충실
현실에 충실한 사람이라는 뜻의 신조어
요즘 일본어로 말하면 리아쥬신데
/ 아, 리아쥬 말이죠?
リア充 리얼 + 충실
현실에 충실한 사람이라는 뜻의 신조어
외국 남자를 잡아서 해외에 사는
리아쥬시잖아요
그러네요
일본인이 그리워서 돌아오셨다는데
/ 네
일본인 전체가 그리운 건가요?
아뇨, 전체는 아니지만...
/ 네
뭐, 그립더라구요
각부...
/ 각부?
아래쪽 부분이...
/ 아래쪽 부분?
네...
쉽게 말하면 페니스?
아, 남자 말이군요
/ 네
아마도...
역시 일본인은
외국인하고는 다른가요?
그러네요
달라요
어떤 점이 다른가요?
뭐, 전부...
딱딱한 정도나 크기도
전부 다르죠
그렇군요
일본인은 특히 딱딱하다고 하는데
역시 그게 그리웠던 건가요?
그렇죠
그렇군요
색녀시군요
그런 건가요?
잘 모르겠는데...
굉장히 소박한 의문인데
/ 네
에.. 그러니까...
일본인과의 경험도 있고
/ 네
외국인과의 경험도 물론 있는 거죠?
/ 그렇죠
외국인은 몇명 정도인가요?
외국인은 남편 뿐이에요
남편하고만?
/ 네
일본인은요?
/ 뭐, 대략...
대략...
경험인수 말이죠?
/ 네
대략...
일곱명 정도?
일곱명?
/ 지금까지의 인생에서
지금까지의 인생에서 일곱명?
/ 네
그럼 총 여덟명?
/ 정도죠
결혼하신지 몇년 째라 그러셨죠?
/ 4년 째요
4년 째?
그럼 그 4년 동안은 남편하고만?
/ 그렇죠
그리웠던 거군요
/ 그러네요
그럼 약 5년 만이네요
/ 네
일본인하고 하는 건
/ 그러네요
긴장되네요
/ 긴장돼요?
조금 긴장돼요
기대되기도 하면서 긴장되는?
기대되기도 하면서
조금 긴장되네요
근데 아까 얘기했듯이
평범한게 아니란 건 아시죠?
네
/ 촬영이기도 하고
네, 알고 있어요
완전 노 스킨 (노 콘돔)
/ 네
그쪽말로 하면 크림 파이
입니다만
/ 네
질싸 말이죠
질싸를 해본 적은?
지금까지의 경험 중에서는
없었는데...
네
처음...
/ 처음?
네...
그럼 남편하고 할 때도
밖에?
콘돔을 꼭 해요
/ 아, 피임을...
콘돔을
/ 네, 맞아요
하시는 거군요
/ 네
그럼 아직 자녀 계획은?
/ 아직은 없어요
좀 더 있다가
그럼 지금까지의 인생에서 한번도
/ 없었어요
한번도 없어요?
/ 네
그런데도 괜찮아요?
뭐, 조금 긴장되기는 하지만요
괜찮은가요?
(첫경험을) 받아버려도
of course
그렇군요
점점 스튜디오에
가까워지고 있는데
지금 굉장히 두근두근 거려요
일단 일본을 대표하는
/ 네
'the 일본인' 같은 느낌의
남자 배우를
네
/ 준비했으니까
네, 알겠습니다
좋은 추억을 만들어서
돌아가주셨으면 하고
네, 감사합니다...
thank you so much
사유리 마틴 타니하라
호주 거주, 국제결혼 4년 차
28세 키 168cm, 전 미각 모델
아름다운 9등신 유부녀, 남편 몰래 av 데뷔
HND 296
자, 그럼 지금부터
스튜디오로 가보도록 하죠
여긴가요?
/ 그렇습니다
안으로 들어가 볼까요?
/ 네
먼저 가시죠
잘 안열리나요?
실례하겠습니다
여기가 거실이고
네, 예쁘네요
이런 곳이군요
좋네요
자택도 이런 느낌인가요?
/ 아뇨, 전혀 달라요
그리고 실제 메인이 될 곳은
위층에 있으니까
올라가 볼까요?
밝네요
/ 밝아요?
네, 들어가시죠
이쪽으로
여깁니다
/ 굉장하네요
어떠세요?
이것저것 많죠?
이런 카메라도
좀 더 큰 걸로 준비했습니다
/ 굉장하네요
지금 두근두근하는 거
들리세요?
아까부터 들렸습니다
/ 아, 그랬나요?
네...
지금부터 카메라를 바꿔서
사유리 씨를 촬영할테니까
/ 네
잘 부탁드립니다
긴장도로 말하자면...
/ MAX 에요
맥스에요?
/ 네...
인생에서 몇번 째 정도?
최대급의 맥스에요
최대급의 맥스?
(최대가) 두번 겹쳤네요
맞아요
최대급의 맥스에요
실제로 와보니까
/ 네
'아, 하는구나'
라는 실감이 날 것 같은데
네
괜찮으세요?
아까랑 전혀 다른데
열심히 하겠습니다
/ 눈이 변했네요
네
괜찮으세요?
/ 네, 괜찮아요
그럼 준비를 좀 할테니까
/ 네
일단 돌아갈까요?
/ 네~
아, 안녕하세요
/ 안녕하세요
안녕하세요
남자 배웁니다
/ 네
오늘 같이 할
시미켄 씨
잘 부탁드립니다
준비하고 오겠습니다
/ 네
오랜만의 일본이라
많이 긴장할지도 모르겠네요
오랜만의 일본?
/ 네
호주에서 오늘 오셨습니다
아, 그럼 비행기에서 바로?
/ 맞아요
뭐...
뭐, 괜찮겠죠
시작하면 아마 괜찮을 겁니다
지금 일본에서 제일 잘 나가는
남자 배우십니다
잘 부탁드립니다
준비하고 오겠습니다
/ 네
어떠세요?
너무 두근거려서
머리 속이 하얘요...
아무것도 모르니까...
제 험담하고 있죠?
/ 아니에요 아니에요
곧바로
/ 이러지 마세요
바로 험담을
아니에요
그럼 준비 부탁드립니다
/ 네
조금 무섭네요
드디어 준비가 끝났습니다
네
사람들 앞에서 섹스하는 건
태어나서 처음인가요?
처음이에요
합니다
네...
지금부터
/ 네, 알겠습니다
어떠세요?
머리 속이 하얘요
스텝도 몇명 늘었는데
부끄럽네요...
그래도 일본 남자의
자지를 원해서
이렇게 오셨다니까
/ 네
저희도 최선을 다해서
접대를...
해드릴 생각이니까요
마음껏 즐겨주세요
/ 감사합니다
마음의 준비가 되면
큰소리로 불러주세요
네
/ 그럼 나올테니까요
please come here
옷 입고 있을 줄 알았죠?
/ 네...
벗고 왔습니다
스타일이 굉장히 좋네
일어서봐
우와...
굉장하네
평소엔 역시 성실한 생활을...?
네...
성실한 성격이야?
/ 네
그럼 이런 건 안해봤겠네?
/ 없어요...
부끄러워?
굉장하네
가슴도 크고
평소 생활할 때
이런 건?
안해?
굉장히 예쁜 얼굴이네
혀 내밀어봐
내밀어
방금 왼손으로 뭘 만졌어?
만졌지?
뭘 만졌는지 말해봐
자지...
/ 응?
더 큰소리로 말해봐
자지...
오랜만에
일본인의 자지를
만져보니까 어땠어?
역시 다르다는 느낌이...
어떻게 다른데?
딱딱한 정도라든가...
딱딱한 게 좋아?
다시 만져봐
그렇지
딱딱한 자지를
잊을 수가 없었어?
굉장히 예쁘네
이건 벗어버리자
외국에선 이러고 다니는
사람도 있지?
응...
/ 그치?
젖꼭지도 패션이니까
봐도 돼?
현재 기분은?
부끄럽다고
계속 생각 중이야...
부끄러워?
찬찬히 봐볼까?
젖꼭지가 섰네?
계속 벗긴다?
/ 응...
뒤로 돌아봐
부드러워...
앞으로 손짚어봐
엉덩이에 힘이 들어가있네
벌리는 거 싫어?
/ 응...
더 벗어보자
영차...
돌아봐
현재 기분은?
부끄러워...
조금...
어디가 제일 부끄러워?
엉덩이...
엉덩이가 부끄러워?
/ 응...
다음은?
가슴...
가슴?
/ 응...
앉아봐
그대로
기대?
/ 응, 기대봐
다리가 기네
천천히 벌려봐
아, 털이 없네
응?
왜 털이 없어?
밀어버렸어?
부드러워...
무슨 소리야?
질척질척...
벗어버리자
예쁘네
벌써 젖었네
알겠어?
오늘은 나마로 넣을 거야
콘돔없이
나마로 넣어도 돼?
나마로 넣어본 적은?
/ 처음이야...
오늘이 처음이야?
좋은 냄새가 나네
굉장히 푹신푹신해
들어갔어
좋아...
엄청난 사태가 되버렸네
아, 나와버렸네
보여?
이 스플래쉬가 보여?
splash (물) 방울
괜찮아?
더해도 돼?
무서워?
/ 응...
기분좋지? 지금
자, 자...
자, 봐봐
만져봐
자,
봐봐
아.. 위험해...
앙~
만져봐
혀 내밀고 핥아봐
야해...
오랜만에 일본인의
자지를 봐볼래?
네...
조금 나왔어
아.. 기분좋아...
어때? 오랜만의 자지는
맛있어
맛있어?
/ 응...
아.. 야해...
경도는?
이게 더 딱딱해
이게 더 딱딱해?
/ 응...
더 빨아봐
스타일이 좋으니까
입에 문채로 일어나봐
그렇지
잡아봐
쭉~
그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
어쩔래?
자지가 딱딱해졌지?
/ 응...
어쩔래?
넣을래...
/ 넣을래?
오랜만에 일본인의 자지
누워봐
나마는 처음이지?
/ 응...
아.. 기분좋아...
이것만으로도 기분좋지?
나마
응...
그치?
전혀 다르지?
넣는다?
/ 응...
우와...
괜찮아?
/ 응...
아.. 깊숙이 들어갔어...
어때?
/ 기분좋아...
좋아?
/ 응...
만져봐
나마로 들어가있는 거
나마로 들어가있지?
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
깊숙이 넣어도 돼?
아.. 냄새...
야하네...
잡아봐
일어나
우와 깊숙이...
이건 어때?
/ 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
이쪽을 봐
아.. 기분좋아...
뒤로 손 짚어봐
들어가는 곳을 보이게 해봐
그렇지
들어가있어...
빠져버린다?
들러붙네...
봐봐
이 야한 보지...
기분좋아?
/ 기분좋아...
(외국인과) 달라?
/ 응, 달라...
뭐가 다른데?
전체적으로...
전체적으로?
/ 응...
3개 정도만 말해봐
크기랑...
크기는 외국인하고 비교하면
작을텐데
작지만 딱 좋아...
딱 좋아?
/ 응...
또?
또 뭐가 다른데?
경도...
딱딱해?
/ 응...
딱딱한 정도는 어때?
딱 좋아...
딱 좋아?
/ 응...
나마는?
나마는 뭐가 달라?
기분좋아...
뭐가?
응?
/ 뭐가 더 기분좋아?
나마가 더 기분좋아...
천천히 뒤로 돌아봐
이대로 돌 수 있겠어?
그렇지
영차...
부끄러워?
/ 부끄러워...
질척질척 소리가 굉장하네
자세히 보고 있어
지금
야해...
기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋은 얼굴을 보여줘
왜 그래?
응? 왜 그래?
/ 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
얼굴을 모두에게 보여주자
영차...
얼굴 들어봐
괜찮아? 이거
나온다...
조금 나와버렸어...
아.. 위험해...
미셔너리 포지션으로 갈게
missionary position
선교사 체위, 정상위
정상위...
영차...
안에 아무것도 없는지
확인해볼게
가짜 질싸가 아니란 걸
확인시키는 것
이대로 안에다 싸도 돼?
/ 응...
싸줘...
안에다 싼 적은?
/ 없어...
없어?
기분좋아?
/ 응...
아.. 굉장해...
아.. 나온다...
아.. 위험해...
아.. 싼다...
나온다?
/ 네...
느껴져? 나오는 거
/ 응...
굉장해...
아직 끝에서
정액이 흘러내려...
오랜만의 일본인과의 섹스
어땠어요?
기분좋았어요...
긴장됐어?
평소의 자신이 나왔어요?
/ 네
좀 더 뭔가...
조금 느낌은 나왔는데
가끔 영어가 나온다던가
했었어요...
인생 첫 질싸
/ 네
신기한 느낌이었어요...
따뜻함 같은 게 느껴졌나요?
따뜻했어요
펄떡이는 느낌으로...
잔뜩 나왔어요
/ 그랬나요?
그건 잘 모르겠어요...
첫 섹스
수고하셨습니다
감사합니다...
진정이 좀 되셨나요?
/ 네
어땠어요?
어땠냐구요?
/ 일본인의...
아...
역시 그...
일본인의 섬세함이랄까
그런 걸...
오랜만에 느껴서
역시 좋다고 생각했습니다
나마 질싸
/ 처음이었는데요
뭔가 신기했어요
들어오는 거랑 나가는 느낌이...
왠지 신기한 느낌이어서...
소변 볼 때와는
다른 느낌인가요?
네, 뭔가...
들어오는데 나가는 듯한
뭔지 잘 모를
정말 신기한 느낌이었어요
편안함은?
뭐...
역시 색감도 다르고
일본인이 좋구나
하는 건 있었어요
그런...
아, 입맛에 맞는 것 같은?
/ 맞아요
뭐든지 그...
합이 좋다고 할까...
/ 합이 좋다?
그런 거요
아마 방금 전의 섹스로는
/ 네
충분히 자신의 힘을
발휘하지 못했던 거 같은데
네, 부끄러웠으니까요
/ 그렇죠?
그래서 조금 익숙해져볼까 해서
/ 네
뭐에 익숙해지냐면
역시 일본 남자에 익숙해지는
네
일본하면 역시 일본도
/ 일본도?
일본 남자하면
/ 그러네요 일본도
일본도를 좀 봐주셨으면 하는데
뭐든지 하고싶은대로
하셔도 되니까요
다이렉트로
/ 아, 알겠습니다
이건 하면 안돼, 저건 하면 안돼
하는 생각은 버리시고
네
그럼 바로 불러도 될까요?
/ 네, 괜찮아요
여기 눕게 할테니까
/ 네
어떻게 하면 될까요?
/ 조금만 옆으로 가주세요
자, 누워주세요
/ 실례하겠습니다
이미 충분히 발기한
자지를 준비했으니까요
/ 네, 알겠습니다
사유리 씨 마음대로
/ 네, 알겠습니다...
아, 바로?
/ 네, 괜찮습니다
알겠습니다...
편하게 가자구요
편하게
아직 조금 긴장한 것 같아요...
실례하겠습니다
자, 마음대로
벗겨도 되고
팬티 위로 만져도 되고
크네요
그래요?
/ 네
일본인은 어느 부분이
기분좋은 걸까요?
이 부근이 기분좋아요
/ 아, 그렇군요
가성 포경이 많은 편이라
귀두가 기분좋은 사람이 많죠
아, 여기요?
/ 그렇죠
네
거기가 민감해요
여긴 안 그런가요?
/ 거기도 굉장히 기분좋아요
크네요 일본도
지금 몇할 정도죠?
일본도
지금은 7할 정도요
그럼 완전 발기하기 전에
7할 정도를 봐볼까요?
네
보고싶어요
/ 아, 그럼 벗겨주시죠
실례하겠습니다
놀랍네요
뭔가...
굵고 크네요
진짜로...
남편분하고 비교해도?
그러네요
실제로 손에 쥔 느낌은 똑같아요
딱딱한 건?
/ 딱딱한 건 역시 일본인이...
딱딱하네요
/ 아, 그렇군요
네
이게 7할인가요?
아뇨, 지금은 거의 9할 정도네요
/ 아, 그렇군요
남편한테 하는 것처럼
펠라하는 느낌으로
한번 해보실래요?
남편한테 하는 것처럼?
/ 역시 수술을 했나요?
아뇨, 네츄럴이에요
노멀이에요
그래요?
/ 네
카메라를 보면서 해주실래요?
맛있어요?
/ 맛있네요
어라라라...
침을 떨어뜨렸네요
/ 굉장해...
야하네요
사유리 씨는 펠라할 때
엄청....
원하는 듯한 눈이 되네요
살짝 M 같은
제가요?
/ 네
그런가요?
키스 좋아하죠?
/ 네
키스하고 싶어요?
키스하는 걸 보여주시죠
키스하면서
흔드는 느낌으로
손으로요?
/ 네
그런...
키스를 하면 에로 스위치가
켜지지 않을까요?
그러네요
괜찮다면
/ 아, 부디...
해주세요
네, 옆으로
기분좋아요...
/ 아직이야
아직 싸면 안돼
/ 죄송합니다...
죄송합니다
애가 이래서
너무 쎄요...
싸면 안돼
/ 죄송합니다
나와요 나와요...
/ 안된다니까
아, 그만
싸면 안돼요
모처럼 스위치를 켰는데
아까우니까
네
일본에 왔으니까
조금 변태적으로
어디에 싸줬으면 좋겠다
하는 곳 있어요?
페이스
네?
/ 페이스?
예스
얼싸?
/ 예스
아, 좋네요
정말로?
/ 네
그럼 싸볼까요?
이대론 힘드니까
일어서서
네, 얼싸는 서서해야죠
정말 괜찮아요?
/ 네
자, 그럼 아슬아슬 할 때까지
사유리 씨가 힘내주세요
아.. 끝부분 손으로 하는 거
기분좋네요...
침도 떨어뜨리고...
아.. 기분좋아요 그거...
나와요 나와요...
얼굴에 쌀게요...
잔뜩 묻었네요
굉장해요...
뜨거워요?
네?
/ 따뜻해요?
충분히 즐기셨나요?
/ 네
왜 일본인의 몸이
그리워졌는지에 대해
묻고 싶은데요
/ 네
어떤 점이 좋은가요?
구체적으로
그러네요...
뭐랄까 마음이 상냥해서...
여성한테 맞춰주는
/ 네
상냥한 마음이라든가
뭐, 체위도 다양하고
체위가 다양하다?
/ 체위가 다양해요
그쪽은 안 그런가요?
그렇게는...
정상위라면 끝까지
정상위만 하는 느낌이에요
또 사이즈가 맞다고 하셨는데
/ 맞아요
딱딱함이라든가
정말 베스트라고 생각해요
best 최고
베스트?
/ 네, 베스트
오랜만에 일본인과의 섹스를 즐긴 그녀
크게 만족한 모습으로 돌아갔다
그렇군요
오랜만에 일본인과의 섹스를 즐긴 그녀
크게 만족한 모습으로 돌아갔다
일본 체류 마지막날
그녀가 묶고 있는 호텔에서
갑자기 방문해서 죄송합니다
일본 체류 마지막날
그녀가 묶고 있는 호텔에서
실례하겠습니다
/ 깜짝 놀랐어요
이제 곧 돌아가셔야하니까
인사차 들렀는데
어땠나요?
그저께 촬영은
대만족이었어요
대만족?
/ 네
어떤 점이?
역시 외국인과는 다르니까요
남편과는?
/ 네, 다르니까요
전혀 달라요?
/ 네
역시 사이즈는 작았나요?
사이즈는 작았...
뭐, 작다기보다
크게 다르진 않은데
딱딱한 정도가
역시 다르죠
/ 그렇군요
어떠세요?
또 일본에 오실 건가요?
꼭 오고싶어요
오고싶어요?
/ 네, 꼭...
그럼 오실 때 연락을...
/ 네
만나주실 건가요?
/ 물론이죠
아직 비행기 시간까지 여유가 좀 있죠?
/ 맞아요
아마 밤이었던 거 같은데
/ 네
선물을 좀 준비했는데
/ 아, 정말요?
밖으로 가지러 가도 될까요?
/ 아, 그러세요
들어가도 될까요?
/ 이쪽으로
선물입니다
/ 선물...?
옆으로
선물은 일본 남자입니다
처음 뵙겠사옵니다
옛날 말투
사옵니다?
아, 그런...
처음 뵙겠사옵니다
뭐, 일본 남자...
/ 네
마지막을 이 친구와
돌아가시기 전에
부족하지 않을까해서
하고 가시라고
드셔주셨으면 하고
그렇군요
/ 그렇사옵니다
어떠세요?
/ 좋아요
좋아요?
그럼
해드리게
해도 되겠사옵니까?
/ of course
자, 더 보여줘
이쪽도
보여줘
겨드랑이 핥아도 돼?
/ 부끄러워...
응?
/ 부끄러워
부끄러워?
벗길게
기분좋아?
/ 기분좋아...
야한 팬티를 입고 있네
보여?
/ 보여...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
더 자세히 봐도 돼?
/ 응...
어떻게 됐는지 알아?
/ 응?
여기...
굉장해...
봐도 돼?
/ 응...
애널도 바로 다 보여
부끄러워?
/ 부끄러워...
더 보여줘
그렇지
빨아도 돼?
/ 응...
기분좋아...
응?
엉덩이도 보여줘
그래 엉덩이 내밀어봐
기분좋아...
보여?
/ 보여...
엄청 서버렸어...
봐봐...
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
이쪽을 보면서
더 잔뜩 빨아줘
기분좋아...
굉장히 기분좋아...
더 깊숙이 빨아줘...
그렇지...
이쪽을 봐
같이 빨아주자
올라와서 빨아줘
아.. 그거 기분좋아...
잠깐...
못참겠어...
넣어도 되겠사옵니까?
넣어줘...
이쪽으로
정말 괜찮겠사옵니까?
/ 네...
넣겠사옵니다...
/ 응...
아.. 엄청 조이네...
기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아...
/ 공기가 엄청 들어갔네...
올라와
그렇지
다리 벌려봐
활짝
그렇지 일어나서...
기분좋아?
/ 기분좋아...
다리 벌려봐
그렇지
봐봐
기분좋아?
/ 기분좋아...
이쪽을 봐봐
넣는다?
/ 응...
기분좋아?
/ 기분좋아...
그거 굉장히 기분좋아...
기분좋아...
이쪽으로 와
응? 기분좋아?
기분좋아...
누워봐 그렇지
들어가는 거 봐봐
간다?
/ 응...
아.. 굉장히 기분좋아...
기분좋아? 이거
/ 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
나올 것 같아...
싸도 돼?
/ 싸도 돼...
아.. 나올 것 같아...
아.. 나온다...
하이 달링
갑작스런 남편의 전화
예스
나리타 공항에서 타고 갈 거야
갑작스런 남편의 전화
예스
맞아
고마워
난 괜찮아
당신은?
예스, 오케이
바이바이, 굿바이
이제 남김 없이
5시간 뒤의 비행기 시간까지
마음껏 일본인을 맛봐주세요
즐기고 돌아가주세요
네...
그럼 인생 첫 3P를 즐겨주세요
/ 네
첫 자지 두개
3P는 처음이야?
/ 응...
자지가 두개야
굉장히 예쁘네
키스가 엄청 야하네
보여줘
우와 굉장해
보지살이 삐져나왔어
야해...
섹스 좋아해?
/ 네...
우와 야해...
어때? 둘이서 해주니까
부끄러워요...
/ 부끄러워?
눈가리고 있으니까
괜찮지
야한 몸이네...
벗어버려
제일 느끼는 곳이 어디야?
이 부분...
보지가 제일 느껴져?
/ 응...
우와 엄청 파고들었어
보여줘
엉덩이도 봐도 돼?
/ 네...
뒤로 엎드려봐
야한 속옷을 입고 있네
엉덩이 내밀어
야한 엉덩이야...
본다?
엉덩이 구멍도 보지도 본다?
아.. 보여...
우와 빠끔히 벌려졌네
여기 빨아주는 거 좋아해?
/ 네...
빤다? 전부 다
괜찮아?
/ 응...
엉덩이 구멍도 빤다?
금방 야한 소리를 내면서
움찔움찔 거리네
엄청 젖었어
젖꼭지도 빳빳하네
어때? 둘이서 해주니까
/ 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
보지 안쪽도 기분좋아?
이걸 나마로 넣어서
안에다 싸도 돼?
네...
좋아해?
/ 좋아...
아.. 질척질척...
보지가 점점 더 젖고 있어
굉장히 뜨거워졌어
앉아
자지가 두개야
눈앞에 뭐가 있는지 알겠어?
자지...
기분좋게 해줘
마음대로 해도 돼
이 자지를...
어깨에 닿는 게 뭐야?
/ 자지...
만져봐
아.. 기분좋아...
자지가 두개야
처음이지?
/ 응...
볼래?
보고싶어?
/ 보고싶어...
야한 눈을 하고 있네
굉장히 야한 눈이야
이 두개가 차례로
보지에 들어갈 거야
콘돔 없이
자, 흔들어
빨아봐
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
야한 얼굴을 하고 있네
엄청 젖었어
이거봐
슬슬 넣을까?
/ 응...
그거 빨고 있어
그렇지
야하네...
아.. 들어갔어...
굉장히 기분좋아
이 보지...
어때?
/ 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
나마로 푹 들어갔어...
보지가 축축해...
보지가 점점...
그쪽 자지도 넣어볼래?
/ 응...
넣을래?
들어간다?
/ 응...
기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
야한 얼굴을 하고 있네
나도 넣고싶어
이리와
아.. 기분좋아...
오.. 굉장해...
굉장히 따뜻하고 기분좋아...
계속 움직여...
이것도 빨아줘
아.. 기분좋아...
소리가 굉장해...
거기 기분좋아...
오.. 굉장해...
보지 맛이 나?
/ 응...
자, 넣었던 거 빨아봐
자, 다시 넣어봐
올라가
돌아서 올라와
그렇지 그렇지
아주 잘 보여
굉장히 야해
야하네 부인...
나도 다시 넣게 해줘
들어가는 거 보여?
/ 응...
보여?
/ 네...
나마로 들어가있어
아.. 기분좋아...
나올 것 같아...
나마로 잔뜩 싸도 돼?
/ 응...
정액을 안에다
잔뜩 싸달라고 해봐
정액을 잔뜩 안에다 싸줘...
잔뜩 싸줄게
/ 응...
나오는 거 느껴져?
얼른 빼내야 되는데...
그래 더 나오게 해봐
어땠어? 질싸
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
안에다 싼다?
/ 네...
안에다 싸도 돼?
네...
간다?
/ 응...
싼다?
아.. 싼다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM